El Modulo ENC28J60 debe ser alimentado con 3.3v
El PIC funciona con un cristal de 4Mhz a una frecuencia de 48Mhz (PLL).
Se conecta al PC a traves de un cable UTP cruzado.
Conectar cable usb para ver el funcionamiento del Programa en Hiperterminal.

Ir a Inicio -> Panel de Control -> Conexiones de Redes -> Conexion de Area Local
luego en la pestaña General ir a Propiedades y doble click en 
Protocolo Internet (TCP/IP) 
luego Marcar la opcion Usar la siguiente direccion IP

Direccion IP: 192.168.1.110
Mascara de subred: 255.255.255.0
Puerta de enlace predeterminada: 192.168.1.1

Los DNS dejar en blanco

Espero les sirve este pequeño tutorial !
Saludos: Giovanni 